# 2020.DatabaseProject - 여행 검색 및 예약 서비스


+ ### 프로젝트 개요
 최근 생활 수준의 향상으로 인해 해외여행이 대중화되었다. 이에 따라, 여행사를 통한 여행 또는 패키지 상품으로만 여행을 접하는 것이 아닌, 개인이 직접 여행 계획을 세우는 일이 많아졌다. 하지만 여전히 여행지나 여행 주제 및 테마에 대한 정보는 포털사이트 등에서의 검색으로만 국한되어 있거나 여행사를 통한 여행 상품 등, 다양한 정보를 찾기 어렵다. 따라서, 우리는 개인이 구체적인 계획을 세우기 이전에 대략적인 주제를 가지고 여행을 기획할 수 있게 하는 목적에서 검색 기능에 초점을 맞추었다. 이에 따라, 여행의 테마에 맞춘 검색과 여행할 나라에 대한 검색 등, 다양한 정보를 한번에 보기 쉽고, 나아가 여행을 예약할 수도 있는 서비스를 만들고자 한다.



+ ### 서비스 소개
 서비스의 주요 기능은 여행 상품에 대한 검색과 예약이다. 유저는 메인 화면에서 원하는 나라의 이름 또는 여행의 테마를 선택하여 검색할 수 있고, 이에 따른 상품 현황을 볼 수 있다. 상품에 대한 정보는 나라와 테마 그리고 관광지로 표기되어 있는 상품의 메인 볼거리로 나타난다. 유저는 검색 결과에서 보여지는 상품을 바로 예약할 수 있으며, 추후 예약 내역을 확인하고 날짜를 변경하거나 예약을 취소할 수 있다.


+ ### 시스템 구축 방향 및 사용 언어
    + 나라 또는 테마를 통한 여행 상품 검색
    + 각 상품에 대한 예약 기능
    + 예약한 상품에 대한 조회
    + 예약한 상품에 대한 날짜 수정 또는 여행 취소 기능
    ----
    + php, html을 기반으로 작성함.
--------------------------------------------------------
## 사용방법
1. DB_data.dump 파일cmd창에서 실행시켜 데이터를 설치한다. 사용한 root 계정의 비밀번호는 0000이다.
2. 이후 소스 코드중 dbconn.php 파일을 열어, db_user_id와 db_pwd를 필요시 변경한다.
3. apache24의 htdocs 폴더에 소스 코드를 설치한다.
4. 주소창에 localhost를 입력해 실행시킨다.

-----

## 서비스 소개
### 1. 로그인
 + 회원가입이 되어있지 않다면, 우선 회원가입을 진행한다.
 + 아이디는 중복될 수 없다.

### 2. 검색 및 예약
 + 검색과 회원 여부와 관계가 없으며, 예약은 회원인 경우에만 가능하다.
 + 검색 내용은 나라 이름이나 특정한 테마, 관광 명소의 정확한 명칭으로만 특정한다.
 + 관광지의 이름으로 검색하는 경우 검색 결과는 하나의 나라만을 표시하게 된다.
 + 테마로 검색하는 경우는 해당하는 나라만을 표시한다.
 + 나라의 이름으로 검색하는 경우는 여러 개의 테마별로 해당 나라가 정렬된다.
 + 회원은 이름을 입력하고 동행인의 인원 원하는 날짜와 나라, 테마를 선택하여 예약을 할 수 있다.
 
### 3. 예약 확인 및 변경
 + 예약 현황을 검색은 회원 아이디를 사용하여 동명이인의 경우 중복된 검색 내용이 나오지 않도록 한다.
 + 회원은 같은 날짜에 여행을 중복 예약할 수 없다.
 + 하나의 여행 상품에 대해 예약 가능한 최대 인원 수는 1,000명이다.



